Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-ahcp/po/*/ahcp.po
Languages: zh_tw

source: AHCP Server
zh_tw: AHCP伺服器

source: Address
zh_tw: 位置

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Announced DNS servers
zh_tw: 匿名的DNS伺服器

source: Announced NTP servers
zh_tw: 匿名的NTP伺服器

source: Announced prefixes
zh_tw: 匿名的前綴

source: Collecting data...
zh_tw: 收集資料

source: General Setup
zh_tw: 一般設定

source: IPv4 and IPv6
zh_tw: IPv4 和 IPv6

source: IPv4 only
zh_tw: 只有IPv4

source: IPv6 only
zh_tw: 只有IPv6

source: Lease directory
zh_tw: 租用目錄

source: Lease validity time
zh_tw: 租用有效時間

source: Log file
zh_tw: 記錄檔

source: Multicast address
zh_tw: 多點廣播位置

source: Operation mode
zh_tw: 操作模式

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Protocol family
zh_tw: 協定群組

source: Served interfaces
zh_tw: 提供服務的界面

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 NTP servers
zh_tw: 特別的匿名IPv4 與 IPv6 NTP 伺服器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 name servers
zh_tw: 特別的匿名IPv4 與 IPv6 名稱伺服器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 network prefixes in CIDR notation
zh_tw: 特別的匿名IPv4 與 IPv6 網路CIDR前綴

source: The AHCP Service is not running.
zh_tw: AHCP服務沒有運作

source: The AHCP Service is running with ID %s.
zh_tw: AHCP服務運作中 ID為 %s

source: There are no active leases.
zh_tw: 沒有使用中的租用

source: Unique ID file
zh_tw: 獨立的ID檔案
